Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Ratu]
[Episode 10]
[Episod 10]
Did I startle you?
Saya mengejutkan awak ke?
No.
Tidak.
I just didn't expect that you,
Aku cuma tak sangka kau,
Eldest Young Master, would have feelings for me.
Tuan Muda Sulung, pasti ada perasaan terhadap saya.
Don't belittle yourself.
Jangan rendahkan diri sendiri.
You've always held a special place in my heart.
Awak sentiasa mempunyai tempat istimewa di hati saya.
Do you remember the first time we met?
Awak ingat tak masa pertama kita jumpa?
You were tied to a tree,
Kau diikat pada sebatang pokok,
and I knew right away
dan saya tahu serta-merta
you were unlike any other woman.
awak tak seperti wanita lain.
I appreciate your kind words.
Saya hargai kata-kata baik anda.
When I heard Grandmother wanted you to marry into the Pei family,
Bila saya dengar Nenek mahu awak berkahwin dengan keluarga Pei,
I was overjoyed,
Aku sangat gembira,
because I knew my opportunity had arrived.
kerana saya tahu peluang saya telah tiba.
Even if you weren't interested in me,
Walaupun awak tak minat saya,
I still had to give it a try.
Saya masih terpaksa mencubanya.
I haven't made up my mind about that matter yet.
Saya belum membuat keputusan tentang perkara itu lagi.
You wanted to leave Jingheng, didn't you?
Awak nak tinggalkan Jingheng, kan?
Actually, I know it was you who took the fragrance manual.
Sebenarnya, saya tahu awak yang ambil manual wangian itu.
But don't worry,
Tapi jangan risau,
I never intended to tell anyone.
Aku tak pernah berniat nak beritahu sesiapa pun.
I just wanted you to know how I feel.
Saya cuma mahu awak tahu apa yang saya rasa.
No matter what,
Walau apa pun,
I hope you'll stay in the Pei family.
Saya harap awak akan kekal dalam keluarga Pei.
Pei Jingheng has taken the real fragrance manual,
Pei Jingheng telah mengambil manual wangian sebenar,
and Ergou and the others have already been rescued.
dan Ergou serta yang lain telah pun diselamatkan.
On the surface, I have no reason
Secara zahirnya, saya tidak mempunyai sebab
to stay in the Pei family.
untuk kekal dalam keluarga Pei.
But if I agree to him,
Tapi kalau aku setuju dengan dia,
I can naturally remain at the Pei Manor
Saya secara semula jadi boleh kekal di Pei Manor
and investigate what happened to my aunt.
dan siasat apa yang berlaku kepada makcik saya.
Eldest Young Master.
Tuan Muda Sulung.
Actually, when I told Madam I'd consider it,
Sebenarnya, apabila saya memberitahu Puan bahawa saya akan mempertimbangkannya,
it wasn't because I had feelings for either of you.
bukan kerana saya ada perasaan terhadap kamu berdua.
I truly want to learn fragrance-making,
Saya benar-benar ingin belajar membuat wangian,
and I need a reason
dan saya perlukan alasan
to stay at the Pei Manor for the long term.
untuk menginap di Pei Manor untuk jangka masa panjang.
I see.
Saya faham.
Life at the Pei Manor is difficult for me, too.
Kehidupan di Pei Manor juga sukar bagi saya.
I also want someone strong to rely on.
Saya juga mahukan seseorang yang kuat untuk bergantung harap.
Then how about this?
Kemudian bagaimana pula dengan ini?
We enter into
Kami masuk ke dalam
a contract marriage.
perkahwinan kontrak.
All right.
Baiklah.
Once we are married, I shall honor all your wishes.
Sebaik sahaja kita berkahwin, saya akan tunaikan semua permintaan awak.
I'll also make sure you are shown due respect
Saya juga akan memastikan anda diberi penghormatan yang sewajarnya
in public.
di khalayak ramai.
My Lady, it is now confirmed that Song Zhiyao
Tuan Puteri, kini telah disahkan bahawa Song Zhiyao
will marry into the Pei Manor.
akan berkahwin dengan Pei Manor.
Then we'll see if she lives long enough to marry into the Pei Manor.
Kemudian kita akan lihat jika dia hidup cukup lama untuk berkahwin dengan Pei Manor.
Then, should we
Kemudian, patutkah kita
do something about it?
melakukan sesuatu mengenainya?
Don't alert them.
Jangan beri mereka amaran.
Strike where it hurts most.
Pukul di tempat yang paling sakit.
I will use this opportunity
Saya akan menggunakan peluang ini
to ensure he never has a chance to turn things around.
untuk memastikan dia tidak pernah berpeluang untuk mengubah keadaan.
Song Zhiyao?
Song Zhiyao?
Are these to your liking?
Adakah ini mengikut citarasa anda?
Eldest Young Master, this is only a cooperative arrangement.
Tuan Muda Sulung, ini hanyalah perjanjian kerjasama.
There's truly no need for such costly gifts.
Hadiah yang mahal-mahal macam tu memang tak perlu .
I never had
Saya tidak pernah
anything good growing up,
apa-apa sahaja yang baik semasa membesar,
nor was I ever valued.
dan aku juga tidak pernah dihargai.
But that's all in the past now.
Tapi itu semua sudah berlalu sekarang.
All I want now
Semua yang saya mahukan sekarang
is a grand and dignified wedding with you.
adalah perkahwinan yang meriah dan bermaruah bersama anda.
All right, then. I'll do as you wish.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan buat seperti yang awak mahu.
The craftsman here is the most renowned in Wu County.
Tukang di sini paling terkenal di Daerah Wu.
I specifically commissioned him to make this set
Saya secara khusus mengarahkannya untuk membuat set ini
for our wedding.
untuk majlis perkahwinan kami.
You...
Awak...
Are you getting married?
Awak akan berkahwin?
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
Zhiyao, I...
Zhiyao, saya...
Jingheng, meet your sister-in-law.
Jingheng, jumpa kakak ipar awak.
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut aku akan menyerah pada tarikan ini♪
She has already decided to marry me.
Dia sudah pun memutuskan untuk berkahwin dengan saya.
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Tetapi naluri saya terus menarik saya lebih dekat♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Tanpa disedari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
♪It's too late to summon the courage♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian♪
♪To hold you once more♪
♪Untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua keindahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka untuk seorang diri♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita, semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
Let go of me!
Lepaskan saya!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Is what Jinglan said true?
Betul ke apa yang Jinglan cakap?
♪Fate is already fulfilled♪
♪Takdir telah tercapai♪
Why won't you look me in the eye?
Kenapa awak tak nak pandang saya sebelah mata?
♪Let this chapter become a memory♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan♪
Yes.
Ya.
I've decided to marry into the Pei family
Saya telah memutuskan untuk berkahwin dengan keluarga Pei
and become Eldest Young Master's wife.
dan menjadi isteri Tuan Muda Sulung.
Why?
Kenapa?
♪Lead me to you♪
♪Bimbinglah aku kepadamu♪
Because he said he has feelings for me.
Sebab dia kata dia ada perasaan dekat aku.
Do you have feelings for him, too?
Awak ada perasaan juga ke dekat dia?
Eldest Young Master is kind
Tuan Muda Sulung itu baik hati
and good-tempered.
dan baik hati.
I think he's quite nice.
Saya rasa dia agak baik.
So, you do like him?
Jadi, awak memang suka dia?
Zhiyao,
Zhiyao,
I think these earrings go perfectly with your headpiece,
Saya rasa anting-anting ini sangat sesuai dengan hiasan kepala anda,
so I bought them for you.
jadi saya belikannya untuk awak.
Jingheng, I see you've been talking for quite a while.
Jingheng, saya nampak awak dah bercakap agak lama.
Are you finished yet?
Awak dah selesai ke belum?
I'd like to take her
Saya ingin membawanya
to buy some things for the wedding.
untuk membeli beberapa barang untuk majlis perkahwinan.
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
- Eldest Young... - The wedding attire
- Anak Sulung Muda... - Pakaian perkahwinan
we ordered at the cloth shop on West Street is ready.
yang kami pesan di kedai kain di West Street sudah siap.
Let's go try it on,
Jom kita cuba pakai,
and then we can head to Baoyu Pavilion.
dan kemudian kita boleh menuju ke Pavilion Baoyu.
Eldest Young Master,
Tuan Muda Sulung,
I still have a few things to attend to today.
Saya masih ada beberapa perkara yang perlu diuruskan hari ini.
You can make the decisions regarding the wedding.
Anda boleh membuat keputusan mengenai perkahwinan.
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua keindahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka untuk seorang diri♪
♪Our kindred souls, inseparably close♪
♪Jiwa saudara kita, rapat yang tidak dapat dipisahkan♪
Pei Jingheng?
Pei Jingheng?
Why are you here again?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Are you following me?
Awak mengekori saya ke?
Who's following you?
Siapa yang mengekori awak?
I'm here to look for clues.
Saya di sini untuk mencari petunjuk.
You actually remembered to come here to look for clues.
Awak sebenarnya ingat nak datang sini nak cari petunjuk.
And what about you?
Dan bagaimana pula dengan anda?
Did you find any clues?
Adakah anda menemui sebarang petunjuk?
How do you know I didn't find any clues?
Macam mana awak tahu saya tak jumpa sebarang petunjuk?
I'm not you. You said you were coming to rescue someone,
Aku bukan kau. Kau kata kau datang untuk menyelamatkan seseorang,
and now you're about to marry Jinglan.
dan sekarang awak bakal berkahwin dengan Jinglan.
I did come to the Pei Manor
Saya memang datang ke Pei Manor
to rescue someone.
untuk menyelamatkan seseorang.
Is this really the right place to discuss this?
Adakah ini benar-benar tempat yang sesuai untuk membincangkan perkara ini?
Well, come with me.
Baiklah, ikut saya.
Do you think this counts as a new lead?
Adakah anda fikir ini dikira sebagai bakal pelanggan baharu?
This one looks like "Ong,"
Yang ini nampak macam "Ong,"
and this one is "Pei."
dan yang ini ialah "Pei".
"Ong"… "Ing"…
"Ong"… "Ing"…
It's Song Ping, my aunt.
Itu Song Ping, mak cik saya.
This must be the place where she was held.
Ini mesti tempat dia ditahan.
Any thoughts?
Ada apa-apa pendapat?
Do tell.
Beritahulah.
See these scratches on the wall?
Nampak tak calar-calar ni kat dinding?
The new ones layered over the old.
Yang baru berlapis-lapis di atas yang lama.
Whoever was kept in this hidden cell
Sesiapa yang ditahan di sel tersembunyi ini
must have been imprisoned for many years.
mesti dah dipenjara bertahun-tahun.
Who do you think was imprisoned here?
Pada pendapat anda, siapa yang dipenjarakan di sini?
Have you ever wondered about this?
Pernahkah anda tertanya-tanya tentang ini?
Why is it that, in all of Wu County, only the Pei family
Mengapakah, di seluruh Daerah Wu, hanya keluarga Pei sahaja
dominates the fragrance trade?
menguasai perdagangan wangian?
What happened to the others,
Apa yang terjadi kepada yang lain,
the ones talented at fragrance-making?
mereka yang berbakat dalam pembuatan wangian?
Did their businesses really fail,
Adakah perniagaan mereka benar-benar gagal,
or did they go missing?
atau adakah mereka hilang?
And why, of all places,
Dan mengapa, antara semua tempat,
does the Pei Manor just happen to have a hidden cell like this?
Adakah Rumah Agam Pei kebetulan mempunyai sel tersembunyi seperti ini?
I heard something over there.
Saya terdengar sesuatu di sana.
Let's check it out.
Mari kita lihat.
Let's go.
Jom pergi.
You're so skilled in martial arts.
Kau memang mahir dalam seni mempertahankan diri.
What are you hiding from?
Apa yang kau sembunyikan?
Very well. I'll go and kill them now.
Baiklah. Saya akan pergi dan bunuh mereka sekarang.
No. Don't kill the innocent.
Tidak. Jangan bunuh orang yang tidak bersalah.
Let's go.
Jom pergi.
Let's talk.
Jom bincang.
What exactly are you staying in the Pei Manor for?
Apa sebenarnya yang kau tinggal di Pei Manor?
I'm staying here to rescue my friends.
Saya tinggal di sini untuk menyelamatkan rakan-rakan saya.
That was ages ago.
Itu berabad-abad yang lalu.
They were rescued long since.
Mereka telah diselamatkan sejak sekian lama.
What really matters now is you and Jinglan...
Apa yang penting sekarang ialah awak dan Jinglan...
You two…
Korang berdua…
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang awak cuba lakukan?
Wasn't it you who said so?
Bukankah awak yang kata begitu?
That one must have a skill to rely on,
Seseorang itu mesti mempunyai kemahiran untuk diandalkan,
and can't go on stealing forever.
dan tidak boleh terus mencuri selama-lamanya.
Now I want to be a good person.
Sekarang saya mahu menjadi orang yang baik.
I want to learn the art of fragrance‑making.
Saya ingin mempelajari seni pembuatan wangian.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Yes.
Ya.
True.
Benar.
Then you… Do you like Jinglan?
Kemudian anda... Adakah anda suka Jinglan?
I don't dislike him.
Saya tidak membencinya.
I don't believe you.
Saya tak percaya awak.
Then I don't like him,
Lepas tu saya tak suka dia,
and I like you instead?
dan saya suka awak pula?
- Now, you are... - Your elder brother is gentle and kind.
- Sekarang, awak... - Abang sulung awak lemah lembut dan baik hati.
He treats people well,
Dia melayan orang dengan baik,
brings me food,
membawakan saya makanan,
and cares about me.
dan mengambil berat tentang saya.
Most importantly, he truly respects my decisions.
Paling penting, dia benar-benar menghormati keputusan saya.
What?
Apa?
You ingrate!
Kau tak tahu berterima kasih!
I've treated you so well, and you remember none of it.
Aku telah melayanmu dengan baik, dan kau langsung tidak mengingatnya.
I… I even saved your life, didn't I?
Saya… saya pun dah selamatkan nyawa awak, kan?
And as for Jinglan…
Dan bagi Jinglan pula…
I understand now.
Saya faham sekarang.
You want me to marry you instead.
Awak mahu saya kahwin dengan awak pula.
I...
Saya...
Well...
Baiklah...
Anyway, you can't marry Jinglan.
Lagipun, awak tak boleh kahwin dengan Jinglan.
What?
Apa?
Is this really the place to be talking about this?
Betul ke tempat ni sesuai untuk bincang pasal ni?
Slow down.
Perlahankan.
- Hear me out. - What?
- Dengar cakap saya. - Apa?
What exactly do you mean?
Apa sebenarnya yang awak maksudkan?
- Go away. - Explain yourself clearly.
- Pergilah. - Jelaskan diri anda dengan jelas.
Will you stop already?
Adakah anda akan berhenti sekarang?
Song Zhiyao has already agreed to marry me.
Song Zhiyao sudah bersetuju untuk berkahwin dengan saya.
This is the only thing I've ever fought for for myself.
Inilah satu-satunya perkara yang pernah aku perjuangkan untuk diriku sendiri.
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
why are you trying to snatch my bride from me?
kenapa kau cuba rampas bakal pengantin aku?
He won't let me marry Pei Jinglan,
Dia takkan benarkan saya kahwin dengan Pei Jinglan,
and he won't marry me either. What does that even mean?
dan dia juga tidak akan berkahwin dengan saya. Apa maksudnya itu?
With all that noise,
Dengan segala bunyi bising itu,
it's obvious she hasn't slept.
jelas sekali dia belum tidur.
Is this her way of trying to get my attention?
Adakah ini cara dia cuba menarik perhatianku?
How could he possibly be able to sleep?
Macam mana dia boleh tidur lena?
He hasn't slept? He was staring at me earlier,
Dia belum tidur? Dia merenung saya tadi,
and now he's looking away.
dan kini dia mengalihkan pandangannya.
Does he hate me that much?
Adakah dia begitu membenciku?
You couldn't be any dumber.
Awak tak boleh jadi lebih bodoh lagi.
Have you run out of words to insult people?
Dah kehabisan kata-kata nak menghina orang?
You are treating marriage like a game.
Awak layan perkahwinan macam satu permainan.
Song Zhiyao, my calling you dumb is already flattering you.
Song Zhiyao, saya panggil awak bodoh sudah pun memuji awak.
I can't bear to stay here any longer.
Aku tak sanggup nak tinggal di sini lagi.
I'll move out tomorrow.
Saya akan berpindah keluar esok.
Go ahead and try. Let's see if you can actually leave.
Cubalah. Mari kita lihat jika awak benar-benar boleh pergi.
♪Waiting for you to turn back and look at me♪
♪Menunggu awak berpaling dan memandang saya♪
♪If I could hold your hand in this life♪
♪Jika aku dapat memegang tanganmu dalam hidup ini♪
Grandmother,
Nenek,
Zhiyao has decided to marry me.
Zhiyao telah memutuskan untuk berkahwin dengan saya.
♪I only wish the gentle breeze would remain♪
♪Aku hanya berharap angin sepoi-sepoi itu kekal♪
♪And that we may stay together till the end♪
♪Dan agar kita kekal bersama hingga ke akhirnya♪
♪Everything fades, yet tenderness remains♪
♪Semuanya pudar, namun kelembutan tetap ada♪
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Rahsia tentangmu tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Tetapi naluri saya terus menarik saya lebih dekat♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Tanpa disedari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua keindahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka untuk seorang diri♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita, semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri daripada takdir♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Di kehidupan seterusnya, semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Dengan hati yang tulus, aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪